Cette série est uniquement destinée au divertissement.
Les personnages, actions, lieux et événements sont fictifs.
Elle ne vise à offenser aucun gouvernement, profession ou communauté.
La discrétion du spectateur est requise.
(sonnerie de téléphone)
Ils sont là ?
C'est rapide. Vos hommes ont vraiment fait du bon travail, inspecteur Akk.
Où sont-ils ?
Si tu veux récupérer tes amis, tu dois faire ce que je dis.
Que veux-tu?
La fille de Michael.
Comment puis-je savoir que tu ne me trahirais pas ?
Je vais en laisser partir trois.
Mais si tu ne fais pas ce que je dis,
les autres ne sortiront pas d'ici vivants.
Où veux-tu que je te rencontre ?
À la frontière.
Comment va Michael ?
Les gars ! Inspecteur ! Singh !
Thongthai
Thong Thaï. Thong Thaï.
Thongthaï.
Le signe
Tharn, ça va ?
Je vais bien.
J'ai peut-être travaillé trop dur ces derniers temps.
J'ai même rêvé de l'affaire sur laquelle nous travaillons.
Oh, pauvre de toi, mon traversin.
La prochaine fois, si tu ne veux pas faire un mauvais rêve, rêve simplement de moi.
J'ai compris?
Ouais.
Bisou du matin.
Euh
Ça suffit.
Va prendre une douche maintenant.
Nous devons aller travailler.
Euh
Hmmm
Que veux-tu ?
Le premier n'était qu'un baiser du matin.
Mais c'est un sexe matinal.
Ce que vous venez de voir est un clip vidéo sur le cas de Michael.
C'est un programmeur qui s'occupe du système d'un site de jeux d'argent en ligne.
Un gang mafieux étranger est à ses trousses en ce moment même…
en raison d'un conflit concernant le site de jeu en ligne.
Alors, il s'est enfui pour se cacher ici.
Il y a deux jours, Michael a été enlevé à l'hôtel sur la route de Sukhumvit.
Nous avons trouvé des preuves sous forme d'un clip vidéo sur le téléphone de sa fille.
Elle a dû le filmer en secret.
Cela nous a conduit au coupable.
La police a-t-elle découvert qui l’a emmené ?
Ils pensent que le gang mafieux a embauché Saeng pour faire ce sale boulot.
L’un des coupables a un tatouage d’araignée.
Cela confirme qu'il est l'un des hommes armés de Saeng.
Mais tous les cas concernant Saeng (chef du village) ne sont-ils pas sous la responsabilité du capitaine Achara ?
Ouais, pourquoi nous le transférer tout d'un coup ?
Son équipe ne travaille-t-elle pas sur le site de jeu en ligne et sur les affaires de Saeng (chef du village) ?
Je n'aurais jamais pensé que tu étais un voleur déguisé,
Capitaine, volant les valises des autres comme ça.
Je pensais que nous avions déjà réglé cela lors de la réunion.
Laissez l'affaire.
C'est moi qui ai lancé cette affaire, donc c'est moi qui la clôturerai.
Je fais juste mon travail, je fais ce que l'on m'a demandé de faire.
Si vous voulez récupérer cette affaire, déposez une requête auprès des autorités.
Si l'autorité l'approuve, je me retirerai immédiatement de l'affaire.
Mais pour l’instant, cette affaire m’appartient.
C'est sous ma responsabilité.
J'ai entendu dire que les autorités craignent que vous ne ruiniez cette affaire.
parce que vous n'êtes pas capable de séparer vos affaires personnelles de votre travail.
Je suppose que cela doit être vrai.
Je ne fais jamais ça.
Et quand vous avez désobéi à l’ordre de l’unité…
et arrêter Saeng sans permission ?
Cela n'a-t-il pas été suscité par votre affaire personnelle ?!
Au lieu d'agir comme un enfant et d'essayer de récupérer vos bonbons,
tu devrais plutôt aller t’occuper de ton équipe et t’excuser auprès d’eux…
pour avoir failli les tuer.
(sonnerie de téléphone)
Oui, Mademoiselle Mayris ?
Oui, j'informerai l'inspecteur immédiatement.
Inspecteur, le témoin dans l'affaire Saeng est arrivé.
On y va maintenant ?
J'ai un travail à faire.
- On dirait que le capitaine ne va pas nous ménager.
- Ce ne sont pas tes affaires.
Votre travail consiste à travailler sur cette affaire et à protéger le témoin.
(Pleurs)
Est-elle témoin dans cette affaire ?
Oui, elle s'appelle Deeni. C'est la fille de Michael.
Attendez. D'après le dossier,
sa fille aurait fugué et aurait été tuée par une voiture.
C'est ce que la police veut faire croire. C'est pour sa sécurité.
Sur le chemin, Deeni a dit qu'elle voulait voir son père.
Elle veut l'aider plutôt que de rester ici.
Très bien tout le monde, ne vous inquiétez pas.
Inspecteur, puis-je aller lui parler ?
Elle doit avoir très peur. Heureusement, je suis doué avec les enfants.
Tout va bien, Deeni.
(En pleurant)
C'est bon.
(Pleurs)
(En pleurs)
Tout va bien.
(Pleurs)
(En pleurs)
Je ne devrais pas être ici, laisse-moi partir.
(En pleurant)
C'est bon.
(En pleurs)
D'accord.
Tu comprends ce qu'elle vient de dire ?
(En pleurs)
Hmm, non.
Deeni, ne t'inquiète pas. On ramènera ton père sain et sauf, d'accord ?
(Pleurs)
Phaya et Tharn, emmenez Deeni chez vous et prenez soin d'elle.
Ne la laissez pas hors de votre vue jusqu'à ce que cette affaire soit résolue et que nous puissions récupérer Michael.
Je vous mettrai tous les deux en vacances.
- Mais… / - Oui, monsieur.
(Pleurs)
Salut Deeni,
je m'appelle Tharn.
Vous serez en sécurité, vous n'avez pas à vous inquiéter.
- Aïe ! / - Tharn.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tharn.
Vous n’avez pas eu de vision depuis un certain temps, n’est-ce pas ?
Pourquoi recommencer à le revoir tout d'un coup ?
Je ne sais pas pourquoi cela se reproduit.
Mais je sens qu’il doit y avoir quelque chose de très dangereux dans cette affaire.
Je veux que vous soyez très prudents.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Outre l'Abbé, j'ai aussi ma femme comme ange gardien.
Regarde-toi.
Pourquoi es-tu si inquiet pour moi ?
Bon sang, ça suffit. Laissez-le partir.
Je peux prendre soin de lui. C'est mon homme.
Hé, je suis ton frère.
- Mais il est à moi. / - Très bien.
Tharn, je pense que tu as travaillé sur beaucoup de cas sérieux ces derniers temps.
C'est pour ça que tu te crispes si facilement.
Les gars!
J'ai des nouvelles intéressantes.
Il s'agit de l'inspecteur dur à cuire et du capitaine au tempérament colérique.
J'ai découvert pourquoi ils ne s'aiment pas.
Pourquoi?
Eh bien, c'est parce que…
- Laisse-moi leur dire.
- Vas-y, bébé.
Ces deux-là sont rivaux depuis qu’ils étaient encore à l’université.
Lorsqu'ils sont devenus pour la première fois chef d'équipe ici,
ils se sont même battus pour les membres de l'équipe.
Mais j'ai entendu dire que personne ne voulait faire partie de l'équipe du capitaine.
Probablement parce qu'elle est une dame.
Je n’arrive pas à croire qu’il y ait encore des gens qui pensent que les hommes sont meilleurs que les femmes.
Quelle discrimination ! Pourquoi juger les autres selon leur genre…
plutôt que par leurs capacités ?
C’est tellement irrationnel de juger les autres sur leur apparence ou sur leur sexe.
Parce que nous vivons dans une société prétentieuse.
Cette liberté et cette égalité dont vous rêvez…
Alors, le capitaine Achara veut tellement reprendre l’affaire de Saeng…
parce qu'elle veut prouver qu'elle est également capable de travailler sur l'affaire comme l'inspecteur.
Ce n'est pas ça. Le chef du village Saeng est impliqué dans la mort de son père.
Voici l'histoire.
Le père du capitaine vient d'une famille d'une tribu montagnarde.
Un jour,
son père est allé dans les bois pour trouver de la nourriture.
Là, il a vu le chef du village et ses hommes abattre illégalement les arbres.
Il est donc allé informer les autorités.
Lorsque Saeng et ses hommes l'ont découvert,
ils ont brûlé le village du capitaine.
Seul le capitaine a survécu.
C'est pour ça qu'elle voulait devenir flic.
Elle veut arrêter Saeng de ses propres mains.
Qu'est-ce que vous faites ? Au travail maintenant.
Oui Monsieur.
(Soupir)
S'il te plaît, prends bien soin de Deeni pour moi.
Quand elle se sent mieux, essayez d'obtenir quelque chose d'elle.
Deeni pourrait avoir des informations utiles pour l'affaire.
Oui Monsieur.
Va te préparer maintenant.
Mayris, peux-tu lire sur les lèvres ce que le coupable dit à Michael ?
- Fa…
- L'île de la mode.
Je suis désolé.
Où est ma clé USB ?
Clé USB ?
Quelle clé USB ?
Ne mens pas.
Où est ma clé USB ?
Michael a dit : « Je ne sais pas ».
C'est la conversation entre Michael et le coupable.
Qui vous donne la permission de regarder ce clip ?
Il est écrit là-dedans que je dois aider votre équipe sur cette affaire.
Je fais juste mon travail, celui pour lequel j'ai été chargé.
J'espère que cela ne vous dérange pas, inspecteur.
Au premier tour, le capitaine a gagné.
Tu n'as jamais changé.
Têtu, colérique et ne suit jamais les règles.
Je pense que l'inspecteur a gagné dans cette manche.
C'est vrai, je suis toujours le même.
Tout comme vous, qui êtes toujours sans cœur le diable de notre unité.
Quelle accroche ! Je dirais même que c'est un coup de maître.
Maintenant, s'il vous plaît, dites-moi tout ce que vous savez jusqu'à présent.
- Thongthai. / - Oui, monsieur.
Après une enquête approfondie sur les lieux du crime,
nous avons découvert qu'une chambre à côté de celle de Michael…
avait été réservé 2 jours avant la date d'arrivée de Michael.
Alors, j'ai vérifié la caméra de sécurité.
et il s'est avéré que l'invité dans cette pièce était Saeng.
À propos de la clé USB…
Il contient probablement des données sur les sites de jeux d’argent en ligne.
Et une liste de comptes de blanchiment d’argent.
Michael a dû le garder comme preuve pour se protéger et protéger sa fille.
Allez vérifier le dossier pour savoir si une clé USB a été trouvée sur la scène du crime.
Elle ne mange rien.
Et ne dit rien.
Tharn, quand tu es près de Deeni…
Est-ce que tu vois une vision ?
Pas du tout.
Alors je suppose que nous ne pourrons rien obtenir d'utile pour l'affaire de sa part.
Elle est probablement encore traumatisée et a donc peur de faire confiance aux autres.
C'est comme quand j'ai perdu mes parents.
J'étais comme ça aussi.
Quand j'ai grandi et que j'ai perdu mon être cher,
Je pensais l’avoir surmonté.
Mais ensuite c'est revenu.
Heureusement, j'avais Chalothorn pour me sauver.
Hé.
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelle était la dernière phrase que tu viens de dire ?
J'ai dit : « Heureusement, j'avais Chalothorn pour me sauver. »
N'en avons-nous pas parlé ?
Que nous ne le mentionnerons plus jamais.
Si vous le faites,
Je te punirai comme ça.
Hé.
Tout cela appartient au passé.
Pourquoi es-tu toujours aussi jaloux ?!
Eh bien, vous avez votre propre sixième sens.
Moi aussi j'ai le mien.
Mais ça ne marche qu'avec toi.
Je ne peux pas m'en empêcher. Je suis jaloux.
Je suis jaloux parce que je t'aime.
Tharn.
Promets-moi que tu voudras le mentionner à nouveau.
Répétez après moi.
Je ne le mentionnerai plus.
Bien.
Là.
Hé!
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Et si grand-mère et Nee nous voyaient ?
Ils ne le feront pas.
Je leur ai dit…
pour aller prendre l'air à Huahin.
Donc, il n'y a plus que nous maintenant.
(Hurlement)
Merci!
(Pleurs)
Allons-y!
Où est-elle ?
(Pleurs)
Voulez-vous boire quelque chose de chaud ?
Ne t'inquiète pas, Deeni.
Ce n'est qu'un rêve.
(Chat miaule)
Namani veut être ton amie.
Tu peux lui faire un câlin, ok ?
(Chat miaule)
Bonjour.
Tu penses que mon père est toujours en vie ?
Je suis sûr que ton père essaiera de tout faire pour rester en vie.
Tu dois tellement lui manquer.
Alors, il reviendra certainement vous voir.
Je sais que mon père a fait de mauvaises choses, mais quoi qu'il arrive, il reste mon père.
Même s'il est une mauvaise personne pour quelqu'un d'autre,
mais pour moi, c'est la seule personne que j'ai dans ma famille.
C'est vrai que ton père fait quelque chose de mal
et pour cela il doit être puni par les lois.
Mais maintenant, c'est lui qui a besoin d'aide.
Et en tant qu'agent de police,
c'est notre travail de protéger votre père car il est aussi un citoyen.
Ne t'inquiète pas, Deeni.
Je ferai tout pour le récupérer.
C'est vrai. Ne t'inquiète pas. On arrive juste devant.
D'accord?
Quand j'étais jeune, maman et papa me tenaient dans leurs bras si je n'arrivais pas à dormir.
Pouvez-vous tous les deux rester avec moi, s'il vous plaît ?
Hé, si maman a sommeil…
alors va d'abord te coucher.
Papa prendra soin d'elle.
N'es-tu pas un peu trop prétentieux ?
Je peux aussi être papa.
Tu es une momie.
D'accord.
Maman fera tout ce que papa dit.
Hmm
Au fait, papa.
Je crois que je suis en train de tomber amoureux de Deeni.
Et si maman voulait avoir un bébé mignon comme elle…
que dirais-tu ?
Peut-être dans la prochaine vie.
- Toi, méchante méduse momie !
- Aïe !
Baissez le volume. Elle dort.
Fermez-la.
Maman. Papa.
Euh
Pourquoi est-ce que je rêve encore de cet endroit ?
Cela fait longtemps, Sakuna-nopparuj.
Comment as-tu connu mon nom ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Qui es-tu?
Tu devrais être plus poli avec ton frère aîné.
Frère?
Tu es mort parce que tu as volé un amant à Chalothorn.
Wansarut aussi.
Elle est morte parce qu'elle a essayé de te sauver.
Je suis ici pour vous féliciter.
Que tu puisses enfin être avec Wansarut.
Si tu es vraiment mon frère,
pourquoi ne m'as-tu pas aidé à l'époque ?
Je t'ai toujours aidé…
autant que la boucle temporelle me permettrait de venir dans ce monde et de t'aider.
Mais c'est vous qui avez créé tous ces problèmes.
Alors, c'est à vous de les réparer.
Tous les liens et toutes les promesses que vous avez faits avec Wansarut…
m'empêcher de t'aider autant que tu le souhaiterais.
Mais pourquoi maintenant ? Qu'est-ce qui vous amène ici cette fois ?
Je suis ici pour vous avertir.
Tu dois être prudent.
Préviens-moi ?
Garuda et Naka ne sont pas censés vivre ensemble.
Ceux qui tentent d’aller à l’encontre de la loi de la nature…
doit sacrifier quelque chose en retour.
Si vous êtes loin de Wansarut,
votre pouvoir diminuera.
Alors, quoi qu’il arrive…
ne restez pas loin l'un de l'autre.
Là.
Hé!
Répondez à l'appel.
Ouais.
Là.
Oui, inspecteur ?
Saeng a enlevé Michael parce qu'il voulait la clé USB contenant des données sur les sites de jeux en ligne.
Clé USB ?
Qui a la clé USB en ce moment ?
Nous ne l'avons pas trouvé.
Essayez de demander à Deeni si elle a déjà vu son père garder une clé USB n'importe où dans sa maison.
Oui Monsieur.
Faites-moi savoir dès que vous le saurez.
J'emmène notre équipe à Chiangmai.
Attendez, inspecteur.
Où allez-vous, vous et votre équipe ?
Chiang Mai.
Notre informateur a déclaré qu'ils avaient localisé la cachette de Saeng.
J'emmène mon équipe là-bas.
Laisse-moi partir avec toi.
Je pourrais peut-être vous aider à trouver l'itinéraire pour vous rendre à la cachette de Saeng.
C'est un endroit que je connais bien car j'y ai grandi.
S'il vous plaît, inspecteur.
Tu devrais savoir ce que je ressens.
Tu as aussi essayé de rendre justice à ton frère, n'est-ce pas ?
Alors, attendez que j'aie déguisé mon homme en l'un des hommes de main de Saeng.
Pour l'instant, je veux que vous envoyiez des agents surveiller la propriété de Phaya. C'est là que se trouve Deeni en ce moment.
Saeng recherche une clé USB.
Cet enfant est toujours en danger.
Mais je…
Hé
Êtes-vous toujours inquiet pour votre rêve ?
Ouais.
Mais au fond, je ne veux pas y croire.
Cela fait longtemps que je n'ai pas rêvé de quelque chose d'étrange comme ça.
Alors cela pourrait être vrai.
Nous ferions mieux de faire attention de toute façon.
Mais pour l'instant, je pense qu'il vaut mieux demander à Deeni à propos de cette clé USB.
Bois autant que tu veux, Deeni.
Après cela, allons prendre une douche et aller au lit.
Deeni, puis-je te demander quelque chose ?
Avez-vous déjà aidé votre journée…
quand il travaille à la maison ?
Oui, je l'aide à préparer du café le matin.
Parfois, je l'aide aussi à ranger son bureau.
Et quand tu étais à l'hôtel ?
Est-ce que tu l'as aussi aidé à ranger son bureau là-bas ?
L'avez-vous déjà vu garder quelque chose d'important dans ce bureau ?
Quelque chose comme une clé USB.
Clé USB ?
Tu t'en souviens ?
Non, rien de tel.
Je ne l'ai jamais vu garder une clé USB où que ce soit.
Qu'en est-il d'un objet ou d'une chose importante que votre père vous a demandé de garder pour lui ?
Tu t'en souviens ?
Viens ici, viens ici.
J'ai besoin que tu gardes ça tout le temps. Garde-le toujours avec toi, d'accord ?
Est-ce que tu comprends?
Où est ma clé USB ?
Deeni.
Va chercher sa fille.
Ce côté a besoin d’une clé USB.
(Cris)
S'il vous plaît, laissez-moi entrer.
Hé, je t'avais dit de ne pas entrer.
(Lutte)
(Se battre)
Laisse-moi partir !
(Lutte)
Hé!
Que se passe-t-il?
Ce sont ces deux-là, monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
Ils essaient d'entrer.
Qui es-tu?
Je te le demande. Réponds-moi.
Chef Saeng.
Je suis un boxeur.
Je veux de l'argent.
Je suis un nageur.
On peut essayer ? S'il vous plaît…
Es-tu vraiment un boxeur ?
Oui, monsieur. Je veux boxer.
S'il vous plaît, Chef Saeng. S'il vous plaît…
Alors montre-moi d'abord comment tu boxes.
Tout à fait, monsieur.
(Lutte)
Bon, ça suffit.
Assez!
Pas mal du tout.
Veux-tu boxer dans ma salle de sport ?
Oui, monsieur. Merci, chef.
Merci, chef.
Inspecteur, le poisson a mangé l'appât.
Allons-y.
(Acclamations de la foule)
Pourquoi y a-t-il des caméras de sécurité ici ?
Pour que je puisse voir quel boxeur est assez bon pour combattre pour moi sur le ring.
(Acclamations de la foule)
- Combien de matchs aujourd'hui ?
- Quatre, monsieur.
- Laissez ces deux-là se battre avec les boxeurs du gymnase de Pong.
- Oui, monsieur.
Hé
Aller.
Vas-y. Vas-y, vas-y.
(Acclamations de la foule)
Entrer.
Hé, où vas-tu ?
C'est vraiment sa cachette, comme l'a dit notre informateur.
Mais comment allons-nous contacter notre équipe à l'extérieur ?
Ce n'est pas important. Il faut maintenant retrouver Michael.
Mais nous sommes enfermés ici.
Bon sang!
Merde ! Par où allons-nous ?
Je dois parler à ton patron.
J'ai dit arrête de parler !
Merde!
Dis-le.
Hé, c'est Michael.
Merde.
C'est vraiment lui.
Ouais. Que faire maintenant ?
Nous devons sortir d'ici.
Il est si proche.
Peux-tu sortir ?
Khem, essaie de trouver une sortie de ce côté-là. Je m'occupe de celui-ci.
Bon sang.
Vous pouvez sortir tous les deux. Il est temps de boxer.
- Eh bien, le truc c'est que...
- Dehors.
Nous ne voulons pas boxer maintenant.
Pouvons-nous revenir en arrière ?
C'est trop tard maintenant. Allez-y !
Attends. Donne-moi une seconde.
Allez, allez.
J'ai dit vas-y. Viens ici.
(Acclamations de la foule)
Qui paie ?
Deeni. Deeni.
Deeni
C'est bon.
Tout va bien, Deeni.
C'est juste un verre qui se brise.
Ta poupée est sale. Je vais la nettoyer.
Non, c'est bon.
Mon père me l'a acheté.
Il m'a dit d'en prendre bien soin.
Et ne laissez personne y toucher.
Écoute, Deeni.
Phaya va le laver et te le rendre.
C'est très sale maintenant.
Viens.
Fais-moi confiance. Je vais te le laver.
Viens t'asseoir ici, Deeni. Laisse-moi d'abord nettoyer.
Va te battre.
Lutte!
(Acclamations de la foule)
Saeng a enlevé Michael parce qu'il voulait une clé USB contenant des données sur les sites de jeux d'argent.
Essayez de demander à Deeni à ce sujet.
Quand vous êtes à la maison, avez-vous déjà vu votre père garder une clé USB quelque part ?
Mon père me l'a acheté.
Il m'a dit d'en prendre bien soin.
Et ne laissez personne y toucher.
Tharn.
Il doit s’agir de la clé USB que recherche l’inspecteur.
(Acclamations de la foule)
Deeni.
Protégez-la.
(Lutte)
(Toux)
(Acclamations de la foule)
Allez, lève-toi.
Ouais…
Éteignez le live.
C'est mauvais, inspecteur.
Quoi?
Il sait déjà que Yai est un flic.
Merde.
Ce qu'il faut faire?
Pourquoi es-tu ici ?
Pour boxer, monsieur.
Le salaire du policier n’est-il pas suffisant ?
C'est pour ça qu'il faut boxer ?
Arrête ! J'ai dit stop !
Arrêt!
Reste immobile.
Dites à chaque équipe…
pour suivre une camionnette noire avec plaque d'immatriculation n° อธ3417.
Ils ont Deeni.
Deeni. Tharn, Deeni !
Que devrions-nous faire ?
Entrons.
Je te demande, pourquoi es-tu ici ?
Chef Saeng.
Chef.
La police arrive.
Posez votre arme.
Éloignez-vous si vous n'êtes pas concerné.
Oh, bonjour, inspecteur.
Tu crois vraiment que tu pourras sortir d’ici vivant ?
Inspecteur, Michael est là.
Ah, maintenant je sais pourquoi tu es là.
Tu ferais mieux de te rendre.
Vos gens pourraient être plus nombreux ici.
Mais mes hommes ont déjà encerclé cet endroit.
Vraiment?
Laisse-moi partir !
Je pense que vous feriez mieux de déposer vos armes.
Ou alors ils sont morts.
Ne faites pas ça, inspecteur.
Non, inspecteur.
Posez votre arme !
Pose-le.
Bien.
Il vaut mieux nous envoyer l'otage.
La police sait déjà que tu te caches ici.
Tu ne t'en sortiras pas cette fois-ci.
Oh vraiment?
Même dans cette situation, tu oses encore négocier avec moi ?
Très bien alors.
Voulez-vous jouer à un jeu ?
J'aime jouer à des jeux.
Faisons-le.
Je vais diffuser en direct leur combat. Ils doivent continuer à se battre jusqu'à ce que je sois satisfait.
J'ai perdu beaucoup de bénéfices aujourd'hui à cause de vous deux.
Vous devez donc faire quelque chose de valable pour compenser la perte.
Allumez le live.
Que veux-tu dire?
Tais-toi et commence à te battre.
Soit vous… soit vous, vous devrez mourir ici ce soir.
Sinon tous tes amis meurent.
Donc?
Tu crois que je plaisantais ?
Thong Thaï. Thong Thaï.
Laisse-moi partir.
Voulez-vous jouer à ce jeu ?
Je te le demande gentiment.
Thongthaï.
Tu veux sa mort ?
Un.
Ne le faites pas, chef Saeng.
Deux.
Donc?
Laissez-la partir!
Descendre.
Certainement pas!
J'ai dit de la laisser partir !
Reste immobile.
Dépêche-toi.
Ouais, je suis désolé
Khem.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Khem.
Écoutez-moi.
Bon sang!
Arrêtez ! Khem, arrêtez !
S'il vous plaît aidez-moi!
J'ai de la chance. J'ai l'occasion de voir des policiers se battre entre eux aujourd'hui.
Waouh, belle initiative.
Se lever.
(Coups de feu)
Allez !
Allez! Allez!
Suis-moi!
Capitaine, où est Deeni ?
Ils l'ont emmenée. J'étais trop tard.
Bon sang!
Oui?
Quoi ? Impossible de joindre l'équipe de l'inspecteur ?
Es-tu sûr?
D'accord.
Qu'est-il arrivé à l'inspecteur, capitaine ?
Nos gens là-bas ne le savent pas non plus…
Ils n'arrivent pas à le joindre, lui et son équipe.
Je laisserai la clé USB à l'unité.
Je vous ferai savoir s'il y a une mise à jour.
Selon les derniers enregistrements avant que nous perdions la connexion avec l'équipe de l'inspecteur,
il est dit que leur dernier emplacement est un entrepôt désert à Nahkon Sawan.
Nous soupçonnons qu'il s'agit de la voie utilisée pour transférer des articles illégaux vers le Nord.
Cela correspond aux informations obtenues par le capitaine Achara.
Il y a un ordre pour que vous donniez tous les deux l'ordre de faire appel aux forces armées et d'aller attaquer l'entrepôt.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Ils sont là ? C'est rapide. Vos hommes ont vraiment fait du bon travail, Inspecteur Akk.
Où sont-ils ?
Si tu veux récupérer tes amis, tu dois faire ce que je dis.
Que veux-tu?
La fille de Michael.
Comment puis-je savoir que tu ne me trahirais pas ?
Je vais en laisser partir trois.
Mais si tu ne fais pas ce que je dis,
les autres ne sortiront pas d'ici vivants.
Où veux-tu que je te rencontre ?
À la frontière.
Comment va Michael ?
Les gars ! Inspecteur ! Singh !
Thongthaï.
Thong Thaï, Thong Thaï.
Docteur, j'ai dit que j'allais bien.
Thongthaï.
Lâche-moi ! Je vais aider Khem.
Thongthai, calme-toi.
- Regarde-toi.
- Lâche-moi !
- Calme-toi, d'accord ?
Là
Calme-toi, ok ?
Tu veux que je me calme ?
Et si c'était Tharn qui était capturé, parviendrez-vous à rester calme ?
Bon sang!
Inspecteur, Saeng a répondu.
Il a dit que Michael et Deeni étaient tous les deux avec lui.
Il veut qu'on échange la clé USB avec ces deux-là.
Je vais emmener mon équipe à la frontière et sauver les otages.
Ensuite, je te livrerai Saeng en main propre.
Pas besoin.
Ils sont mon équipe. Je peux m'en occuper.
Vous et votre équipe êtes blessés. Cela ne ferait qu'entraver la mission.
Même si je dois mourir,
Je les sortirai de là vivants.
Il ne s’agit pas seulement de Michael et Deeni.
Nous devons également nous assurer que notre équipe puisse revenir en toute sécurité.
Je coopérerai avec toi pour une fois.
Je suis en sécurité, monsieur.
Mon équipe et l'équipe de l'inspecteur sont en route vers la frontière pour sauver les otages.
J'ai déjà demandé une force de renfort.
Quand le moment sera venu, je leur enverrai un signal.
Bien reçu, monsieur.
Où est mon peuple ?
Et où sont Michael et Deeni ?
Marcher.
Où est la clé USB ?
Modifions un peu notre accord.
De quoi parles-tu?
Tout ce que tu veux, c'est la clé USB, n'est-ce pas ?
Alors, je te donne ta clé USB.
Mais il faut aussi libérer Michael et sa fille.
Non. Vous ne pouvez récupérer que vos hommes.
Laisse-moi deviner, tu dois livrer quelque chose à ton patron après ça.
Sans cette clé USB, tout est fini.
Quel échange équitable, n'est-ce pas ?
Je ne vais pas négocier avec toi.
Je ne peux que libérer ton peuple.
Sortez-les.
Aller.
Je vais compter jusqu'à 5. Si tu ne me donnes pas la clé USB,
alors tu pourras transporter leurs cadavres hors d'ici.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Donne-moi juste la clé USB !
Inspecteur.
À mon signal, débarrassez-vous d'eux tous.
D'accord.
Mais qu'est-ce que c'est ?! Pourquoi est-il si grand ?
Titcharuj.
Bouge! Bouge!
Son patron vient de s'enfuir.
Viens, Tew. Allons-y.
Partez à la poursuite des otages.
Je m'en occupe ici.
Oui, capitaine.
Arrêt.
Khem, ça va ?
Bien sûr, bébé.
Est-ce que ça va ?
Allons-y.
Accrochez-vous.
Se déplacer
Rapidement
Emmène Michael avec toi. Je m'en occupe.
Bouge, bouge. Vite.
Tharn, va t'occuper de Deeni.
Mais…
Notre mission est notre priorité. Allez-y !
Venez ici
Dépêche-toi!
Rapidement
Arrêt!
C'est pour avoir détruit ma famille.
Capitaine
Merci pour le travail acharné et les sacrifices de votre équipe.
Ils sont tous si sauvages comme toi.
Chéri.
Je t'ai dit que j'étais sain et sauf. À plus tard, d'accord ?
Merci d'avoir sauvé mon père et ma vie, maman et papa
Hé…
Il est temps de partir.
Merci, Tsahal.
Les gars.
Mademoiselle Mayris n'aurait pas dû être à la tête de l'équipe médico-légale.
Avec son corps, elle aurait dû être la gagnante du concours de beauté Durian.
Bébé, j'ai très mal aux bras. Tu peux me nourrir, s'il te plaît ?
Tu ne peux pas le manger toi-même ?
Tellement choyé.
Ça fait mal, mon frère.
Qu'est-ce qui se passe, Khem ?!
Qu'est-ce que c'est?
Là.
Regarde là-bas.
Phaya, à la vôtre !
Apportez-le.
Hé, comment se fait-il que tu sois tout mouillé ?
Merci les gars. Merci beaucoup.
Pour nous avoir sauvés, Khem et moi.
Bien sûr, il faut te sauver. On est une équipe, non ?
Tharn. Phaya. Merci beaucoup de nous avoir sauvés.
Ouais.
Être policier comme nous…
Nous ne savons vraiment pas où la vie nous mènera.
Être policier, c'est prendre des risques.
Au moins ce que nous faisons…
peut aider à protéger ceux que nous aimons, n'est-ce pas ?
Mais tu dois me promettre une chose.
Peu importe le risque que cela représente, vous devez prendre bien soin de vous.
Ne t'inquiète pas, je prendrai bien soin de toi aussi.
J'ai dû traverser beaucoup de moments difficiles pour t'avoir à mes côtés.
Tu seras coincé avec moi pendant longtemps, Tharn.
Ne t'inquiète pas
Compris?
Ouais, je l'ai compris.
Hé, je suis toujours là. Maintenant, je suis jaloux. J'aimerais que ma femme soit là aussi.
Tellement bruyant.
Et alors ?
Les gars, le capitaine Achara a dit qu'il y avait une nouvelle affaire.
Elle veut que notre équipe vienne l'aider.
Pouvons-nous le voir, Mademoiselle Mayris ?
Aah, la période amusante est terminée.
Être avec vous les gars est toujours amusant.
Laisse-moi jeter un oeil.
Ici
Équipe de Tsahal, êtes-vous prête ?
Allez-y, allez-y !